Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(X Theater)
(Teatro X)
Have you seen her?
¿La has visto?
Yes.
Sí.
Do you know where she is?
¿Sabes dónde está?
How would I know?
¿Cómo iba a saberlo?
Didn't you say you've seen her?
¿No dijiste que la habías visto?
Yes, I have seen her.
Sí, la he visto.
It was in the wanted notice
Estaba en la orden de búsqueda
you drew.
Dibujaste.
We've looked at it carefully.
Lo hemos analizado detenidamente.
Are you messing with me?
¿Me estás tomando el pelo?
I didn't, officer.
No, oficial.
Your name is Kong Que, right?
Tu nombre es Kong Que, ¿verdad?
It's Kong Tai, officer.
Soy Kong Tai, oficial.
Kong Tai.
Kong Tai.
Usually, people call you Feichuan?
¿Normalmente la gente te llama Feichuan?
Yes.
Sí.
Your seafood business
Su negocio de mariscos
is quite big.
es bastante grande.
Not really.
No precisamente.
I'm just selling
Solo estoy vendiendo
some small fish and shrimp.
algunos peces pequeños y camarones.
Small fish and shrimp.
Peces pequeños y camarones.
Apart from aquatic products,
Además de los productos acuáticos,
is there any other business?
¿Hay algún otro negocio?
Nope.
No.
What matters
Lo que importa
about business is being focused.
El enfoque principal está en los negocios.
Only then can we make profits.
Solo entonces podremos obtener beneficios.
Do you smuggle
¿Te dedicas al contrabando?
people abroad?
¿Gente en el extranjero?
Officer,
Oficial,
don't talk nonsense.
No digas tonterías.
I'd never do anything illegal.
Jamás haría nada ilegal.
In Qin Hong's room,
En la habitación de Qin Hong,
we found a note
Encontramos una nota
with your name and phone number on it.
con tu nombre y número de teléfono.
Has Qin Hong ever contacted you?
¿Qin Hong se ha puesto en contacto contigo alguna vez?
Think carefully before you answer.
Piénsalo bien antes de responder.
If we find out that you hid this from us,
Si descubrimos que nos ocultaste esto,
you will be held legally responsible.
Usted será legalmente responsable.
Think it through before you speak.
Piénsalo bien antes de hablar.
I really don't know this woman.
Realmente no conozco a esta mujer.
Obviously, you're not telling the truth.
Obviamente, no estás diciendo la verdad.
Every word I've said is the truth, officer.
Todo lo que he dicho es la verdad, agente.
Alright.
Está bien.
Just wait.
Solo espera.
Let's go.
Vamos.
Be careful, officer.
Tenga cuidado, oficial.
The stairs are very slippery.
Las escaleras están muy resbaladizas.
This man is too cunning.
Este hombre es demasiado astuto.
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
have someone keep an eye on him.
Que alguien lo vigile.
Got it.
Entiendo.
We'll keep a close watch on him.
Lo vigilaremos de cerca.
=Persona= =Episode 11=
=Persona= =Episodio 11=
Let's go to the hospital for a check-up.
Vayamos al hospital para un chequeo.
You just take painkillers
Simplemente toma analgésicos.
whenever your stomach hurts.
Siempre que te duela el estómago.
It's fine.
Está bien.
I was just too busy
Estaba demasiado ocupado.
to eat today.
para comer hoy.
I'm feeling much better now.
Ahora me siento mucho mejor.
You're already so tired.
Ya estás muy cansado.
Why not take a leave
¿Por qué no tomarse un descanso?
and rest at home for a few days?
¿Y descansar en casa unos días?
As you know, this is an old issue.
Como ya sabéis, este es un problema antiguo.
I'm really fine.
Estoy muy bien.
You want to take Mengmeng
Quieres llevarte a Mengmeng
to Xiamen for treatment, right?
¿A Xiamen para recibir tratamiento, verdad?
Let's get ready to move there.
Preparémonos para mudarnos allí.
Let's wait a bit longer.
Esperemos un poco más.
Wait for what?
¿Esperar qué?
I think you were right last time.
Creo que tenías razón la última vez.
Mengmeng's treatment
El tratamiento de Mengmeng
will cost a lot.
Costará mucho.
The living standard in Xiamen is also higher than here.
El nivel de vida en Xiamen también es más alto que aquí.
What I said last time was not well thought out.
Lo que dije la última vez no fue muy meditado.
We can wait a bit longer.
Podemos esperar un poco más.
If you have some trouble,
Si tienes algún problema,
don't hide it from me.
No me lo ocultes.
Weicheng, do you know?
Weicheng, ¿lo sabes?
Not every drifting bottle
No todas las botellas a la deriva
can be taken away by the current.
puede ser arrastrado por la corriente.
Really?
¿En realidad?
But Haizi Cliff is different.
Pero Haizi Cliff es diferente.
The drifting bottles thrown here
Las botellas que flotan arrojadas aquí
will all disappear,
todo desaparecerá,
so wishes are easier to come true.
así los deseos se hacen realidad más fácilmente.
What wish do you want to make?
¿Qué deseo quieres pedir?
I want to make a wish
Quiero pedir un deseo
related to you.
relacionado contigo.
Can I borrow something from you?
¿Puedo pedirte prestado algo?
Sure.
Seguro.
Wait; why did you...?
Espera; ¿por qué hiciste eso...?
Weicheng.
Weicheng.
I've always wanted to find someone I can rely on.
Siempre he querido encontrar a alguien en quien pueda confiar.
Do you think
¿Crees que...?
heaven would agree?
¿El cielo estaría de acuerdo?
Lin Chang,
Lin Chang,
you can rely on me.
Puedes confiar en mí.
The drifting bottle is gone.
La botella que flotaba a la deriva ha desaparecido.
Yes.
Sí.
Even heaven is blessing us.
Incluso el cielo nos está bendiciendo.
(Tiantai'an Health Products)
(Productos de salud de Tiantai'an)
(Seek ancient teachings; Aid those in distress)
(Buscad las enseñanzas antiguas; ayudad a los necesitados)
(Tian Cai)
(Tian Cai)
If it's too short, it'll be uncomfortable to wear.
Si es demasiado corto, resultará incómodo de llevar.
So,
Entonces,
it must be just right.
Debe ser perfecto.
Mr. Ma.
Señor Ma.
I'm here to look at the clothes
Estoy aquí para ver la ropa
and something else.
y algo más.
Mr. Wang,
Señor Wang,
our clothes
nuestra ropa
are the same.
son lo mismo.
This style is popular right now.
Este estilo está de moda ahora mismo.
It shows you both have equally good taste.
Esto demuestra que ambos tenéis un gusto igualmente bueno.
Indeed.
En efecto.
The same shirt worn by different people
La misma camisa usada por diferentes personas
looks different.
Se ve diferente.
What do you want to eat tonight?
¿Qué quieres cenar esta noche?
I need to ask Mr. Wang.
Necesito preguntarle al señor Wang.
He's invited me to dinner.
Me ha invitado a cenar.
What are we eating?
¿Qué estamos comiendo?
What do you like to eat?
¿Qué te gusta comer?
Why not Japanese cuisine?
¿Por qué no la cocina japonesa?
I heard about a new Japanese cuisine restaurant.
He oído hablar de un nuevo restaurante de cocina japonesa.
It's too expensive, so I haven't splurged on it.
Es demasiado caro, así que no me he dado el capricho.
Let me take advantage of Mr. Wang.
Permítanme aprovecharme del señor Wang.
It's just a meal.
Es solo una comida.
It won't cost much.
No costará mucho.
Being able to have a meal with you
Poder compartir una comida contigo
is my good fortune.
Esa es mi buena fortuna.
Mr. Ma, join us.
Señor Ma, acompáñenos.
- Forget it. - No.
—Olvídalo. —No.
I'll go get you a bigger size.
Te traeré una talla más grande.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You called me Mr. Ma in front of him
Me llamaste señor Ma delante de él.
and made him wear the same shirt as me.
y le hice ponerse la misma camisa que yo.
I run a business.
Soy dueño de un negocio.
I can't decide what my customers want to buy.
No puedo decidir qué quieren comprar mis clientes.
Don't be unreasonable.
No seas irrazonable.
Let go.
Déjalo ir.
You're hurting me.
Me estás haciendo daño.
Mr. Wang.
Señor Wang.
Thank you.
Gracias.
This shirt
Esta camisa
is so great.
es genial.
Weicheng, are you there?
Weicheng, ¿estás ahí?
The door isn't locked.
La puerta no está cerrada con llave.
Weicheng, why are you eating instant noodles?
Weicheng, ¿por qué estás comiendo fideos instantáneos?
Stop eating that.
Deja de comer eso.
I bought this for you.
Te lo compré.
Your favorite rice noodles.
Tus fideos de arroz favoritos.
Eat it while it's hot.
Cómelo mientras esté caliente.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You finished fooling around with Wang
Terminaste de jugar con Wang
and came back to see how pitiful I am?
¿Y volvió para ver lo patético que soy?
Ma Weicheng, how could you say that?
Ma Weicheng, ¿cómo pudiste decir eso?
Maybe you're not very calm today.
Quizás hoy no estés muy tranquilo.
I'm leaving now.
Me voy ahora.
You must make things clear to me today.
Debes aclararme las cosas hoy.
Are you serious about me?
¿Hablas en serio conmigo?
Or are you just playing with me?
¿O simplemente estás jugando conmigo?
Let's wait until you calm down.
Esperemos a que te calmes.
I can't calm down anymore.
Ya no puedo calmarme.
Tell me.
Dime.
Tell me. Are you playing with me?
Dime. ¿Estás jugando conmigo?
Ma Weicheng!
¡Ma Weicheng!
Are you playing with me?
¿Estás jugando conmigo?
Come here.
Ven aquí.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Are you going to find Wang?
¿Vas a encontrar a Wang?
Is he better than me?
¿Es mejor que yo?
Ma Weicheng, let go of me!
¡Ma Weicheng, suéltame!
You even came to me yourself.
Incluso viniste tú mismo a verme.
Let go of me!
¡Suéltame!
Alright.
Está bien.
Come on.
Vamos.
Let go of me!
¡Suéltame!
Why?
¿Por qué?
You like him, right?
Te gusta, ¿verdad?
Ma Weicheng!
¡Ma Weicheng!
Do you like him?
¿Te gusta?
Let go of me!
¡Suéltame!
Tell me. Do you like him?
Dime, ¿te gusta?
Ma Weicheng!
¡Ma Weicheng!
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Medicine...
Medicamento...
(Xin Kang Fu)
(Xin Kang Fu)
Medicine.
Medicamento.
Your medicine.
Tu medicina.
Here.
Aquí.
Take it.
Tómalo.
You really have heart disease?
¿De verdad tienes una enfermedad cardíaca?
I told you a long time ago.
Te lo dije hace mucho tiempo.
Why don't you believe me?
¿Por qué no me crees?
The doctor said
El médico dijo
medicine is advanced nowadays.
La medicina está muy avanzada hoy en día.
Surgery can be done with a heart donor.
La cirugía se puede realizar con un donante de corazón.
I used to think
Solía ​​pensar
I could live as far as I could go.
Podía vivir tan lejos como me fuera posible.
It wouldn't matter if I died.
Me daría igual si muriera.
But now I've met you, haven't I?
Pero ahora que te conozco, ¿no es así?
So, I want to stay alive.
Así que quiero seguir vivo.
But the surgery costs 150,000 yuan.
Pero la cirugía cuesta 150.000 yuanes.
Then I thought
Entonces pensé
about getting more money.
sobre cómo conseguir más dinero.
I was thinking
Estaba pensando
that maybe I could flatter Mr. Wang
que tal vez podría halagar al Sr. Wang
and get some rent waived.
y conseguir una exención de alquiler.
Then I might have 150,000 yuan.
Entonces podría tener 150.000 yuanes.
Because I want to keep going with you.
Porque quiero seguir adelante contigo.
If you're short of money, just tell me.
Si te falta dinero, dímelo.
150,000 yuan.
150.000 yuanes.
I'll give it to you.
Te lo daré.
I didn't take your money before.
No te he cobrado antes.
I'm even less likely to now.
Ahora es aún menos probable que lo haga.
If I take your money,
Si tomo tu dinero,
I'll get beaten.
Me van a dar una paliza.
I can't stand it.
No lo soporto.
I don't know about your trouble.
No sé nada de tu problema.
If I had known earlier,
Si lo hubiera sabido antes,
I wouldn't have done this.
Yo no habría hecho esto.
When we're together,
Cuando estamos juntos,
what's mine is yours.
Lo mío es tuyo.
You can surely use my money, right?
Por supuesto que puedes usar mi dinero, ¿verdad?
I don't believe you.
No te creo.
I was too impulsive just now.
Acabo de actuar con demasiada impulsividad.
I'm sorry.
Lo lamento.
I swear
Lo juro
that there will never be a next time.
que nunca habrá una próxima vez.
Absolutely.
Absolutamente.
Please believe me.
Por favor, créeme.
Please.
Por favor.
I beg you.
Te lo ruego.
Sorry.
Lo siento.
It's my fault.
Es culpa mía.
Sorry, give me another chance.
Lo siento, dame otra oportunidad.
Okay?
¿Bueno?
Bear with it.
Ten paciencia.
The medicine hurts a bit,
La medicina duele un poco.
but it won't leave a scar.
pero no dejará cicatriz.
It's fine.
Está bien.
Hong.
Hong.
If you fall again, try to protect your head first
Si te vuelves a caer, intenta protegerte la cabeza primero.
and fall onto softer furniture.
y caer sobre muebles más blandos.
The injury won't be so serious.
La lesión no será tan grave.
Alright.
Está bien.
When I heard about things like this before,
Cuando ya había oído hablar de cosas así antes,
I used to think
Solía ​​pensar
that if it were me,
que si fuera yo,
I'd definitely go against him
Sin duda iría en su contra.
and fight him.
y luchar contra él.
Unexpectedly,
Inesperadamente,
when it really happened to me,
Cuando realmente me sucedió a mí,
I truly couldn't win.
Realmente no podía ganar.
At the moment
En este momento
he pinned me down,
Me inmovilizó,
I realized how painful it felt
Me di cuenta de lo doloroso que se sentía.
and how helpless I was.
y cuán indefensa me sentía.
I was really afraid he'd kill me the next second.
Tenía muchísimo miedo de que me matara al segundo siguiente.
This was only my first time.
Esta fue solo mi primera vez.
This past year
El año pasado
must've been very hard on you.
Debió haber sido muy duro para ti.
Here is his 150,000.
Aquí están sus 150.000.
Didn't he take 100,000 from you?
¿No te quitó 100.000?
The remaining 50,000 can be considered interest.
Los 50.000 restantes pueden considerarse intereses.
It can't be considered compensation,
No puede considerarse una compensación.
but
pero
I think
Creo
this should be all the money he has.
Este debe ser todo el dinero que tiene.
Why would he give you this money?
¿Por qué te daría él este dinero?
Don't worry about that.
No te preocupes por eso.
It's thanks to my acting skills
Es gracias a mis habilidades actorales
and a few tears.
y algunas lágrimas.
When will this get better?
¿Cuándo mejorará esto?
Our next step should be to find a witness.
Nuestro siguiente paso debería ser encontrar un testigo.
Don't worry about that.
No te preocupes por eso.
Once a man hits a woman,
Una vez que un hombre golpea a una mujer,
he'll do it over and over again.
Lo hará una y otra vez.
I already have someone in mind.
Ya tengo a alguien en mente.
Don't worry.
No te preocupes.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Have you scheduled that surgery?
¿Has programado esa cirugía?
I'm asking you a question.
Te estoy haciendo una pregunta.
Why do you keep asking about that?
¿Por qué sigues preguntando eso?
I care about you.
Me preocupo por ti.
I've registered.
Me he registrado.
The doctor said I have to wait for a heart donor.
El médico me dijo que tengo que esperar a un donante de corazón.
Just wait.
Solo espera.
We still have to wait after paying?
¿Aún tenemos que esperar después de pagar?
If you don't pay, how can they let you wait?
Si no pagas, ¿cómo pueden hacerte esperar?
But isn't that basically a scam?
Pero, ¿no es eso básicamente una estafa?
Is there interest if the money is kept with him?
¿Hay intereses si el dinero se queda con él?
Ma Weicheng,
Ma Weicheng,
are you concerned about my health or about the money?
¿Te preocupa mi salud o el dinero?
Of course, I'm most concerned about your health.
Por supuesto, lo que más me preocupa es tu salud.
Right?
¿Bien?
I'm just anxious.
Estoy ansiosa.
If so, don't ask.
Si es así, no preguntes.
The more you ask, the more anxious I get.
Cuanto más preguntas, más ansioso me pongo.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Ms. Lin, are you there?
Señora Lin, ¿está ahí?
Yes.
Sí.
Don't come out; I'll send him away.
No salgas; lo mandaré lejos.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Mr. Wang.
Señor Wang.
Today is a special day.
Hoy es un día especial.
What day is it?
¿Qué día es hoy?
It's okay if you don't remember.
No pasa nada si no te acuerdas.
I remember.
Recuerdo.
May this day and this moment
Que este día y este momento sean bendecidos.
come every year.
Vienen todos los años.
You are so beautiful.
Eres tan hermoso.
Happy birthday to you.
Feliz cumpleaños.
I...
I...
Thank you.
Gracias.
Do you like it?
¿Te gusta?
Yes.
Sí.
Mr. Wang,
Señor Wang,
how did you know today is my birthday?
¿Cómo supiste que hoy es mi cumpleaños?
When you rented the place, you gave me a copy of your ID card.
Cuando alquilaste el lugar, me diste una copia de tu documento de identidad.
I remembered it at that time.
Lo recordé en aquel momento.
How thoughtful.
¡Qué considerado!
Ms. Lin, let's have dinner together.
Señora Lin, cenemos juntos.
Tonight?
¿Esta noche?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Mr. Ma, what are you doing?
Señor Ma, ¿qué está haciendo?
Scratching my car?
¿Rayaron mi coche?
When did you see me do that?
¿Cuándo me viste hacer eso?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You need evidence to say that.
Necesitas pruebas para afirmar eso.
What are you doing in broad daylight?
¿Qué estás haciendo a plena luz del día?
Do you want to hit me?
¿Quieres pegarme?
I don't need evidence to beat scum.
No necesito pruebas para vencer a la escoria.
Come on, hit me here.
¡Vamos, golpéame aquí!
I just scratched it.
Acabo de rascarme.
I'll pay you whatever it costs.
Te pagaré lo que sea necesario.
Mr. Ma, Mr. Ma.
Señor Ma, señor Ma.
Let go. I must deal with him today.
Déjalo ir. Tengo que ocuparme de él hoy.
Mr. Ma, calm down.
Señor Ma, cálmese.
- Let go of me. - Calm down.
- Suéltame. - Cálmate.
Let go of me! Let go!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
What do you want?
¿Qué deseas?
Just wait.
Solo espera.
I'll be waiting.
Voy a estar esperando.
Ms. Lin.
Sra. Lin.
My friend sent me some fruit.
Mi amigo me envió fruta.
I brought you a box.
Te traje una caja.
Mr. Wang, thank you.
Señor Wang, gracias.
Just leave it here.
Déjelo aquí.
Why are you wearing sunglasses indoors?
¿Por qué llevas gafas de sol en interiores?
Nothing.
Nada.
What happened to your face?
¿Qué le pasó a tu cara?
I...
I...
When I got up,
Cuando me levanté,
I accidentally bumped into something
Me choqué accidentalmente con algo.
and
y
got injured.
resultó herido.
Obviously, someone hit you.
Obviamente, alguien te golpeó.
Tell me who did it.
Dime quién lo hizo.
I'll go find him.
Iré a buscarlo.
No.
No.
I just bumped into something.
Acabo de chocar con algo.
It must've been Ma Weicheng.
Debió de ser Ma Weicheng.
I'll go settle the score with him.
Iré a ajustar cuentas con él.
Mr. Wang, please don't stand up for me again.
Señor Wang, por favor, no vuelva a defenderme.
I'm afraid that if you go,
Me temo que si te vas,
he will...
Él lo hará...
Yesterday,
Ayer,
after you punched him,
después de que le dieras un puñetazo,
he got quite angry.
Se enfadó bastante.
I thought
Pensé
I should go and comfort him.
Debería ir a consolarlo.
But he...
Pero él...
He acted rather extremely.
Actuó de forma bastante extrema.
How did you come to like him?
¿Cómo llegaste a apreciarlo?
Actually,
De hecho,
when Mr. Ma is not angry,
Cuando el señor Ma no está enfadado,
he's pretty nice to me.
Es muy amable conmigo.
It only happens occasionally.
Solo ocurre ocasionalmente.
You're too naive.
Eres demasiado ingenuo.
Once a man is used to hitting a woman,
Una vez que un hombre se acostumbra a golpear a una mujer,
he'll never change.
Él nunca cambiará.
He will change.
Él cambiará.
Mr. Ma has sworn.
El señor Ma ha jurado.
He said
Él dijo
he will never do this again.
Él nunca volverá a hacer esto.
So, I decided to give him another chance.
Así que decidí darle otra oportunidad.
It's my choice after all.
Al fin y al cabo, es mi decisión.
Thank you, Mr. Wang,
Gracias, Sr. Wang,
for caring about me like this.
por preocuparte así por mí.
However...
Sin embargo...
Please head back now.
Por favor, regrese ahora.
I'm afraid that if he sees it,
Me temo que si él lo ve,
it'll be hard for me to explain.
Me resultará difícil explicarlo.
Let's take Mom home.
Llevemos a mamá a casa.
(Yuebishi)
(Yuebishi)
Where is Zhang Yan?
¿Dónde está Zhang Yan?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Zhang Yan asked for leave and left early
Zhang Yan pidió permiso para irse y se marchó temprano.
for something in the afternoon.
para algo por la tarde.
She left?
¿Se fue?
You must've been busy lately,
Debes haber estado muy ocupado últimamente,
so you're always doing inventory at night.
Así que siempre estás haciendo inventario por la noche.
Busy? No.
¿Ocupado? No.
We're not doing inventory.
No estamos haciendo inventario.
Why is my mom always working overtime?
¿Por qué mi mamá siempre trabaja horas extras?
What do you want to eat tonight?
¿Qué quieres cenar esta noche?
I'll cook.
Yo cocinaré.
You go ahead and eat.
Puedes comer sin problema.
Don't wait for me.
No me esperes.
Chen took a day off today.
Chen se tomó el día libre hoy.
I am covering her shift.
Estoy cubriendo su turno.
How about not going?
¿Qué tal si no vamos?
You've been having stomachaches
Has estado teniendo dolores de estómago
and haven't had time to go to the hospital.
y no he tenido tiempo de ir al hospital.
I've promised her.
Se lo he prometido.
I won't go next time.
La próxima vez no iré.
I still remember the scene
Todavía recuerdo la escena.
of Huang Shuquan's death clearly,
sobre la muerte de Huang Shuquan claramente,
so let me arrange the scene this time.
Permítanme, pues, que prepare la escena esta vez.
The most important thing is how
Lo más importante es cómo
to let them discover my identity afterward.
para que descubran mi identidad después.
Do you still have your bank card?
¿Aún conservas tu tarjeta bancaria?
I have one.
Yo tengo uno.
The police have been chasing you for over a year.
La policía te ha estado persiguiendo durante más de un año.
Once you make a transfer,
Una vez realizada la transferencia,
they will definitely come.
Sin duda vendrán.
Give this card to Ma Weicheng.
Dale esta tarjeta a Ma Weicheng.
Then I'll tell him
Entonces se lo diré.
I don't want his money anymore?
¿Ya no quiero su dinero?
Right.
Bien.
You haven't told Danshun?
¿No se lo has dicho a Danshun?
But he already suspects me.
Pero él ya sospecha de mí.
I still want to stall for a while.
Todavía quiero ganar tiempo.
I'll go back early today.
Volveré temprano hoy.
Hong.
Hong.
Didn't you leave?
¿No te fuiste?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Danshun.
Danshun.
I can tell you,
Puedo decirte,
but
pero
you must promise me not to act impulsively.
Debes prometerme que no actuarás impulsivamente.
You want to take Mengmeng
Quieres llevarte a Mengmeng
to Xiamen for treatment, right?
¿A Xiamen para recibir tratamiento, verdad?
Let's get ready
¡Preparémonos!
to move there.
mudarse allí.
As you know, this is an old issue.
Como ya sabéis, este es un problema antiguo.
I'm really fine.
Estoy muy bien.
I'm going to kill Ma Weicheng.
Voy a matar a Ma Weicheng.
Go home.
Ir a casa.
Hong has already told me.
Hong ya me lo ha dicho.
I know.
Lo sé.
How did you endure it alone?
¿Cómo lo soportaste sola?
I didn't realize you had gone through so much pain.
No me había dado cuenta de que habías pasado por tanto dolor.
I deliberately kept it from you.
Te lo oculté deliberadamente.
How could you be smarter than me?
¿Cómo podrías ser más inteligente que yo?
Let's go to the hospital again tomorrow.
Vayamos de nuevo al hospital mañana.
- I'll find you the best doctor. - Danshun.
—Te encontraré al mejor médico. —Danshun.
I don't want to go anymore.
Ya no quiero ir.
Just think of me as timid.
Piensa en mí como una persona tímida.
I don't want to be sentenced to death again.
No quiero volver a ser condenado a muerte.
Is this really what you want?
¿Es esto realmente lo que quieres?
You can definitely understand me,
Sin duda puedes entenderme.
right?
¿bien?
I used to live for others
Solía ​​vivir para los demás.
and suppress myself.
y reprimirme.
This might be the last time in my life
Esta podría ser la última vez en mi vida
that I persist.
que persisto.
Danshun,
danshun,
I want you to support me.
Quiero que me apoyes.
I'll take it as you agreed.
Lo aceptaré como acordaste.
I knew you'd agree with me.
Sabía que estarías de acuerdo conmigo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Sorry.
Lo siento.
You're the man I love the most,
Eres el hombre que más amo,
but I did the cruelest thing to you.
Pero yo te hice la cosa más cruel.
Danshun.
Danshun.
Danshun.*
Danshun.*
I thought we could grow old together.
Pensé que podríamos envejecer juntos.
When we grow old together,
Cuando envejezcamos juntos,
what will we do?
¿Qué haremos?
We
Nosotros
will eat well,
comerá bien,
sleep well,
dormir bien,
and think of Mengmeng
y piensa en Mengmeng
and us.
y nosotros.
Isn't that just like our current life?
¿Acaso no es así nuestra vida actual?
So,
Entonces,
I have no regrets, either.
Yo tampoco me arrepiento de nada.
(Blood preservation solution)
(Solución para la conservación de la sangre)
I cut my hair
Me corté el pelo
before I ran away.
antes de huir.
I'll start now.
Voy a empezar ahora.
What kind of makeup do you want?
¿Qué tipo de maquillaje deseas?
Something more glamorous.
Algo más glamuroso.
It should be magnificent
Debería ser magnífico
and spectacular like fire.
y espectacular como el fuego.
This way, I'll feel
De esta manera, me sentiré
I'm not afraid of anything.
No tengo miedo a nada.
Do I look good?
¿Me veo bien?
Yes.
Sí.
The fortune teller said
La adivina dijo
my lips are thin,
Mis labios son finos,
which means little fortune.
lo cual significa poca fortuna.
So, I always want to cover them.
Por eso, siempre quiero cubrirlos.
If I become another person,
Si me convierto en otra persona,
maybe my fate
tal vez mi destino
can be different.
puede ser diferente.
Do I look good?
¿Me veo bien?
I want to look like you.
Quiero parecerme a ti.
I don't want you to die.
No quiero que mueras.
I don't want to die, either.
Yo tampoco quiero morir.
Hong,
Hong,
I also want to live with Danshun.
Yo también quiero vivir con Danshun.
I also want to watch Mengmeng grow up.
Yo también quiero ver crecer a Mengmeng.
Why can't I just live
¿Por qué no puedo simplemente vivir?
with Danshun?
¿Con Danshun?
Why make Mengmeng lose her mother?
¿Por qué hacer que Mengmeng pierda a su madre?
- Why? - Listen to me.
- ¿Por qué? - Escúchame.
Let's quit.
Dejemos de hacerlo.
Let's stop.
Detengámonos.
You go back to Mengmeng
Regresas a Mengmeng
and Danshun.
y Danshun.
Let's finish these last days well,
Terminemos bien estos últimos días,
okay?
¿bueno?
Ma Weicheng hurt Mengmeng.
Ma Weicheng lastimó a Mengmeng.
I must make him pay.
Debo hacerle pagar.
I couldn't protect her back then,
No pude protegerla en aquel entonces.
so I must make the man who hurt her
Así que debo hacer que el hombre que la lastimó
receive punishment now.
Reciba su castigo ahora.
Hong,
Hong,
help me.
ayúdame.
You...
Tú...
Okay.
Bueno.
I will help you.
Te ayudaré.
Stop crying.
Deja de llorar.
Come on, I'll put
Vamos, lo pondré
a glamorous makeup on you.
Un maquillaje glamuroso te sienta de maravilla.
Hong,
Hong,
I might not be able to wait
Puede que no pueda esperar
until the time we planned.
hasta la hora que habíamos planeado.
(Tiantai'an Health Products)
(Productos de salud de Tiantai'an)
Why?
¿Por qué?
I've developed jaundice in my eyes.
He desarrollado ictericia en los ojos.
If we keep waiting, we won't look alike.
Si seguimos esperando, no nos pareceremos.